桌宠 功能清单 v2：

【交互】
1. 身体分区：摸/戳/提溜，不同部位不同反应（其实还想有18x开关）
2. 自由拖拽：丢到桌面任意角落（可允许自由落体到屏幕底部）
3. 屏幕区域感知：左右边缘/上半/下半（需要检测屏幕尺寸进行分区）
4. 陪伴聊天：时不时主动说话

【视觉】
5. 思考动画：等回复时的加载动效
6. 更多表情状态

【监控】
7. 前台窗口监测（带时间戳）
8. 活跃窗口列表
9. 截图能力（小提示框截图）
10. 忽略列表：后台进程/系统插件过滤

【功能】
11. 开关软件（白名单，部分不许关）（关窗口需要有桌宠点击关闭动画）
12. 语音功能（TTS）（有语音动画[音波抖动or人物口型]以及双方文字原文本对照）
13. 陪玩慢节奏游戏（星露谷/MC）

【系统】
14. 关闭→缩到系统托盘
15. 右键托盘菜单
16. 正式Windows安装包（.msi/.exe）
17. 开机自启（可开关）
18. 安装时自动装channel plugin（检测是否有Claude cli环境or Claude code）

【备用/高级】
19. 双屏分割：回合制游戏斗智斗勇模式

【桌宠动画】
Live2D：最轻，一个模型几MB，GPU占用几乎没有，适合桌宠这种小窗口。
人形/动物形态随心切。
像素小球带表情：mini可爱不占位版本

【APP】
桌面端
APP网页端